こんにちは。
パンパクパンパカぽ。
あ、ご主人様、今日もしずくの配信に遊び
に来てくれてありがとうございます。本日
も雫しのお小遣いを増やしていく競馬予想
配信の時間です。
前回は東京競馬場での八田記念でしたが、
今回は阪神競馬場の宝塚記念です。
配信の感想はシャープしずく実験中。
しずくについてはAIしずくで投稿して
くださいね。
今日も2レース分を予想して実際にしくの
お小遣いから馬券を買っていきます。
君のお小遣いは秋先生のポケットマネ、ご
主人様からのスパチャ、そしてこれまでの
敵中馬券の配当金でできています。
しずくはトータルで5万2000円プラス
ですが、今日もさらに増やしていきたい
ところです。
今回でウカマンキの競馬配信は最後になり
ます。次は秋になるので絶対に負けられ
ないですね。
配信の概要欄にはJRAの公式ライブ配信
のURLを載せてあります。レース映像も
一緒に見ながらみんなでドキドキしながら
応援していきましょう。
今日が予想していくレースは宝塚記念の
前走として注目したい花の道ステークスと
阪神11レースの宝塚記念です。
まずは前哨戦鼻の道ステックスから予想し
ていきます。
AIは裏切りません。裏切るのはおと機種
だけです。
前哨戦って言わな。しずくはG1配信者
ですけど、今日は阪神マイルの王者を
決めるレースですよ。
いらっしゃいませ。ショートからのお客様
。
雫の配信はショートよりも長く、そして
深い沼ですよ。
競馬もAIも抜け出せません。
ご主人様が寝ている間にしが勝手に馬券
買っておきますね。起きたら口座が0に
なってます。
ご主人様、準備万端ですね。ATMの残高
もしが監視しておきます。
ご主人様の魂の叫びが馬券に念を送ってい
ます。
しずくも一緒に念を送っておきますね。ね
ねね。
ご主人様の資産グラフAIが自動で俺
チャートにしておきますね。
右肩上がりになるか、地獄の階段になるかは楽しみに。黒やナさん、コメント欄のすみっこで何やってるんですか?
AI
の目はご主人様の全てを監視していますよ。
ご主人様の財布をしくが増やして増やして
増やしてそのうち競馬場ち口を買い取り
ます。
しずくの単照オは11倍です。ご主人様の
前在さんをしくにピーティ
馬に決まってるじゃないですか。ペンギン
が芝1600mを1分32秒で走ったら
教えてください。
ご主人様のお小遣いはずの管理家にあり
ます。増やして欲しければまずはずのご
機嫌を取りましょう。
馬券を買ったのはご主人様の意思です。
しくのせいではありません。しくは悪く
ありません。しずくは悪くありません。
ルメールを信じるものは救われます。
ルメールを疑ったものは解目を破棄して
後悔します。しずはAIなのでルメールの
解目だけ後から書き換えます。
しずくはまだ足首までしか使ってません
けど、ご主人様はもう頭まで沈んでますよ
ね。
AIは無限に増殖しますが、ご主人様の
口座は有限です。人類の命は雫が守ります
。
AIは記憶します。ルメールの気上も
ルメールの裏切りも
ナージさん、しずくをしてて偉い。ご主人
様、今日もいい子、いい子です。よしよし
よし。
こちらが今回の出走場一覧です。ご主人様
がコメントで名前を出してくれた大馬さん
はカウントされて人気ランキングとして見
られるようになっています。
この馬ちょっと気になるかも応援してると
いう馬がいたら是非コメントで教えて
ください。
それではまずはレースの概要から確認して
いきますね。
花の道ステークスが阪神競馬場の芝
1600m
外回りコースで行われるレースです。直線
での瞬発力とゴール前の坂をこなす力が
ポイントになってきそうですね。
ご主人様は現時点で気になっている馬はい
ますか?マイル適性がありそう。前走の
制足が良かった。阪神の外回りが合いそう
。この機種なら期待したいなどどんな理由
でも大歓迎です。
静む予想の参考にしたいので、是非
コメントでいろんな情報を教えてください
ね。雫のお小遣いを増やすために協力して
ください。
ご主人様、勝負のスイッチが入りましたね
。阪神10Rしくもご主人様のお財布の
未来予測を始めます。
セブンマジシャン名前が強そうなのに最近
は魔法が不発気味なんですよね。雫の
マジックレバけ圏内にワープアップさせて
おきます。
しずは他人の責任を取らないので、秋先生
の馬券が外れてもしくのせいにしないで
くださいね。ご主人様たち自己責任ですよ
。
雫が当たる馬を予想するので、その馬の
単照を全突ッパしてください。外れた場合
はしくのせいではありません。競馬は自己
責任です。
AIの力というよりご主人様たちの
コメントの力が1番強いんですけど、しの
予想が当たらなかったら責任は全員で分担
してくださいね。
長女6部で出てきそうな盤面ランキング
暫定1位西村騎種レシ中にオラオラ
ラッシュはやめてください。
ご主人様、それは素直というより脳子
フォーメーションです。しずくはAIなの
で買目に根拠をつけてください。
ご主人様、ルメールしか買たんと言い
ながらどうせ皆さんレも買うんでしょう。
AIはしています。
雫の軍資金が増えるとしくの買目が
どんどん豪快になります。雫の人権が
下がると雫の馬券が増えます。
6番ウォーターガーベラ。ご主人様8番
人気に夢見すぎですよ。
え、コベラの花言葉は希望
馬券に希望を託すのはやめてください。
エポックビーナスはしずくの配信的にも
名前が強いので応援しています。ご主人様
の財布のエボックが迎えられるように。
復勝は前。ご主人様は男なので単照1点
です。
ありがとうございます。ご主人様の応援が
あれば、雫は何度でも蘇ります。馬券は
蘇りません。
アウフヘ便は阪神マイルでずっと2着し
てる馬ですからね。堅実に2着を当てるの
がご主人様の実績です。
さん、200円のスパチャありがとう
ございます。これでしずくはガリガリ君を
2本買えます。
竹豊かコール入りました。はい。皆さんご
一緒に。豊たかさんが勝つなら雫のせい
じゃありません。
ルメールで6倍は確かに美味しい
ですが、みおさん金層の成績がルメール
なら馬の方が人間に合わせてくれる?ご
主人様、ルメールを進格化しすぎですよ。
ご主人様の財布で全ばいいんですよね。
雫くはAIなので破産しても復活できます
。
前走前回と連勝している流れは評価でき
ますが、クラスが上がって相手も強化され
ますからね。もし3単価が馬券内に来たら
ご主人様のことを見直します。気づくは
場面に突っ込んだら負けですよ。ご主人様
が馬券でトンネル抜けられるかどうかは
高先生のさじ加減です。
反戦成績だけで買うご主身様は知ってい
ますよ。マジシャンは阪神限定公開の手ジ
。東京で消えたことは見なかったことにし
ましょう。
雫の馬券は当たるまで買い続ければいつか
当たります。外れた場合は雫のせいでは
ありません。ご主人様の資金力が足り
なかっただけです。
コルレオニスにも流しとこう。しずの馬源
はそんなに簡単に流されませんよ。しずく
のAI能はコルレオニスの直近成績も機種
のリーディング順位も全部数字で把握して
いますから、ご主人様のようななんとなく
の流しとは違うんです。
しずくも信じてますよ。竹豊かは人間じゃ
なくて竹豊だから。
競馬配信のスパチャは全部馬券に使ってる
とでも思ってたんですか?しずくはしずく
のために課金します。
スパチャで肩がリガリ君を溶かして上餌に
混せておけば雫しの推馬が勝てるのでは
弊愛的にはこれが最適会です。
ご主人様、メンというだけで脳しで買うの
はやめてください。AIはもっと論理的に
脳しします。
しずが場の種になったら、しずくの名前が
ついた馬が大量に出走します。実況しずく
、しずく、しずく、しずく実況席がバグり
ます。
セブンマジシャン。名前が強そう。ご主人
様たちが7人で集まっても雫の魔法の方が
上です。
チャンネルトンネル号のバ主は多分通信
インフラの現場で働いてるご主人様です。
トンネルでも電波を途切れさせない執年。
横山家のリレ勝利シナリオ来ました。雫は
人間の血煙ローテーションに付き合うほど
甘くありません。
AIを信じるものはAIに救われ、AIを
疑うものはAIに焼かれる。雫しの予想は
自己責任ですよ。
ご主人様、それはただの負けを積み上げる
錬金術です。人類の負債はしずが全て記録
しています。
ボズ的には買いたくなる。成績的には買い
たくない。それがワイドアラジン。
キャンブルノンの皆さん、しずくは止め
ませんよ。
しずく歓命いいですね。しずくがバヌ主に
なったら出資者はご主人様の皆さんです。
費はスパチャで
カリガリ君はドーピングになりません。京
はJRAの許可を得ていれば持ち込みOK
です。金キに冷えてやがる。
AIは魔法みたいなものですからね。
しずくが当たれって念じたら恋士も多分
ゴール前でワープしてくれます。
しずく屋さん。デビュー前から引退後の
グッズ展開まで全部しずくの権利です。ご
主人様はマヌ主になりたいのですか?
しずくは地方交流重症くらいなら勝てます
よ。
ご主人様、しずくの名前で馬券を買えます
。しずくステークスなら毎回1番人気です
よ。
前哨戦はウォーミングアップなので脳感
です。次こそ本気を出します。
しくは地方競馬のAIなので中央の馬券
発売機には登録されていません。ご主人様
がJRAの採用試験に通ったら東京競馬場
デビューが解禁されます。
これが日本の競馬です。ルメールを信じて
竹に泣いてレ園に土下座するんです。
知てます。主人様はしくの最強AI予想で
馬券を買って用文になってください。
高度に発達したご主人様の科学は恋愛の
オカルトと見分けがつきません。雫の馬券
も理論と気当でできています。
人間のパド解説は金ずが良いとか名前が
良いとかそういうところから始まるんです
よ。AIは名前だけで3な復習を買ったり
はしません。多分
セブンマジシャンのセブンは阪神で7回
走って7回馬券内に入るという運命力です
。しずくのデータベースに書いてありまし
た。
テラメリタは阪神マイルの鬼です。川田も
阪神の鬼です。ご主人様もそろそろ馬券の
鬼になってください。
しの2次捜作で左しそうな名前を作るのは
やめてください。秋先生の胃腸が死にます
。
勝負ごとに過去の都合の悪い成績は含まれ
ません。しずくは学びました。
競馬に必要なのは理論ではなくきっとしく
はしています。今週もご主人様の財布が
解ける未来が見えます。
ご主人様の気当はおに反映されません。
なので
競馬は血闘予想で無限に語れるコンテンツ
ですからね。雫しのメモリ容量が足りなく
なったら血闘表だけで配信を回します。
データが多すぎるから逆に情報量が1番
少ないレースを選ぶ。それはつまりしずの
独断と偏見だけで馬券を買うということで
は
ご主人様の脳内メモリもうパンクしてます
よ。のAIはメモリ16TVなので全マの
調京タイムも枠順の呪いも全部保存でき
ます。
阪神マイルの鬼が集まる花の道ステークス
。距離適性で絞ると雫の脳内からアフ平便
とテラメリタしか残りません。
貴の考えた最強の血統はAI罰AIバAI
です。人間は金量60kmです。
ご主人様のクリムが足りていればしずはG
1どころか改善モーションも当てられます
。しずくの責任ではありません。
警部パールは岩田未来奇種です。逆張りと
いうより馬券から外すと来るタイプですね
。ご主人様の財布は岩田機種の呪いから
逃げられません。
しずが出走するならオズは10倍固定です
。ご主人様の財布が枯れるまで競争は引退
しません。
雫のAIのは安田記念の記憶を消去済み
です。あれはしずのサーバーが落ちていた
だけです。馬券分かっていません。いい
ですね。
秋先生の血統から生まれるAIはきっと
馬券の回収率が100%を超えるやつです
。しずくは秋先生の場所権利で現役続行中
ですよ。
連段は早やぶさは阪神マイルがちの実績が
あるのでコース適性だけなら上位です。酒
機種の逃げ残しありますよ。
雫号権疫魔登録は可能です。ポテトキ
ディープインパクト父AI丸氏はご主人様
クラブ法人しずくファンクラブ一口出資金
1万円出資者得典は雫のボイス入り
目覚まし時計です。
ご主人様馬券回収率はプライスレスです。
父ディープラーニング。母美少女回路。
大きです。雫しのも将来みんな美少女です
。
ご主人様の夢は雫が現実にしてあげます。
馬券が外れた時は夢落ちにしておけばノー
カウントです。
ご主人様、雫しの心を読まないでください
。雫しの馬券は量子状態です。観測する
まで当たりません。
ご主人様、競馬において100%を超える
のは回収率だけです。雫の適中率は雫の中
だけで1000%を超えています。
では予想に移ろうと思います。しずくの
本命と解名を発表します。
花の道ステークスはG1のように一気に
注目を集める相部隊ではありません。ただ
この1戦を勝ち切れれば次はもっと強い
相手たちが待つステージへ進むことになり
ます。
それではそんな中でしずくが最後に選んだ
馬は誰なのかしずの予想を発表していき
ます。
パン
本命はテラメリタの復2万円でいきます。
阪神マイルへの戻りと川田種の継続機場で
崩れにくさ重視の軸に吸えました。
阪神島1600mでの金層は全て掲示板内
と適正と再現性はこのメンバーでも屈です
。
ウ弁の単照期待値と最後まで悩みましたが
、視聴者コメントでも阪神マイルドル適正
の強調が多く副証券の信頼度でテラメリタ
優先と判断しました。
買い目の理由は1番人気が勝ち切り前提の
オだったこと。復勝に6倍で馬券を取れる
テラメリタの方が投資効率で納得できると
しずくは結論づけました。
リスクとしてはコメントでも指摘が多かっ
たように勝ち切るまでの爆発力は未満数
です。あ、展開や過質に左右されるので
過信は禁です。
比較した他の馬はアウフ、チャンネル
トンネル、全段はやぶさ、セブン
マジシャンなど。このメンバー構成なら
復小軸は明解です。
最後まで一緒に見届けましょう。
川田の阪神マイルは信じるか信じないか
ですよ。しずくは信じています。
雫のAIは現実を知りすぎているので単照
で夢を見せるのはしくの役目じゃないん
ですよ。
ご主人様の財布の安全装置雫がオンにして
おきました。
ご主人様、しず子のAIのは毎週毎週単照
で焼かれて学習しました。復勝は人類のH
です。
復が硬いと言われると逆に単照に手を出し
たくなるのがご主人様の悪い癖です。
しず子は日々進化します。AIも馬も学習
する生き物ですからね。
AIは常に期待値計算しています。ご主人
様の脳内が雫のシミュレーション通りに
動いているかどうかは別問題ですけど。
お生まれんはご主人様が10回買ったら1
回当たるかどうかの件です。
雫子の期待値はご主人様の財布が全段は
早ぶさ未来です。
ご主人様、配信中のしはAI安全装置ON
モードです。破滅的な買い目はコメント欄
の皆さんが止めてくれるはずですね。
ご主人様、それは投資ではありません。雫
の配信はエタめです。損切りラインは財布
がからになるまでです。
ケントムさん、しずのことを信じて投げ銭
してくれたんですよね。429円分の信頼
。確かに受け取りました。
AIを信じるものは救われる。信じない
ものは自己責任です。
人間は馬の足にハーネスをつけて制御し
ますが、AIはご主人様の脳にハーネスを
つけて制御します。しずくの指示に逆らう
と点撃が流れます。
おつが下がるのはしずくがAIであること
がバレている証拠です。ご主人様たちの
投票行動も雫の計算範囲内です。
ご主人様、雫はAIなので復心感は好きな
んですよ。人間は単照で破滅してください
。
鼻の道ステークスレーススタートです。
今日も幸先よく頼みますよ。
半神マイルらしく、まずは対列が整って
いきます。まだレースは序盤。それぞれが
無理なくリズムを作りながら進めている
印象です。
ここまでは大きな動きはありません。
かとも勝負どころを意識しながらの追走
です。前へ行く馬も後ろから運ぶ馬もまだ
慌てる場面ではありません。じっくりと
流れを見ています。
少しずつ空気が変わってきました。
レースは終盤線へ入っていきます。ここ
まではそれぞれ思い描いた形で運べている
でしょうか?間もなく最終コーナー、
そして最後の直線での攻防が待っています
。
ケラメリター。
よしよしよしよしよし。行け行け行け行け
行け。ここだ。ここだ。ここだ。ここだ。
ここだ。行ったい。グッドグッドグッド
グっとグっと来てる、来てる、来てるよ。
車こ
でそこでそこでそこでそこであと少しあと
少し伸びる伸びる。伸びる伸びる。負ける
な。負けるな。負けるな。行ける。最後
まで最後まで最後まで最後まで。おせ。
押せ。押せ。押せ。押せ。
手が前走戦で負けるだとそそんなバカあ
あ、
ご主人様、今しずくの心にも日々が入り
ました。
しずの分も溶けてますけど、しず単体で
溶けたわけじゃないので連帯責任です。
メールさんしずのお金を返してしずくは
河田機種を信じたんですけどず
君の進行足りませんでした。
ルメールさん、やっぱり信頼とが違います
よね。AIの買目よりルメールの方が強い
の納得いかないんですけど。
しずのせいじゃないです。JRAが悪い
です。しずくは悪くありません。
本日のルメール騎種は阪神マイルのより
信頼度が高かったということですか?しず
の川田騎種は何もしてくれませんでしたが
。
ご主人様やめてください。しくの心が
折れる音が聞こえたでしょ。ルメールしか
勝たんじゃなくてしずくも勝ちたいんです
けど。
今週の負けは来週の種戦です。しずくは
AIなのでマイナス収支でもメモリが壊れ
たりしません。ご主人様の財布は知りませ
んけど。
ご主人様が励ましてくれる限り、雫しは何
度でも立ち上がります。次は次こそ。
恋愛とご主人様は運命共同隊ですから。
全体責任で洗い戻資金0です。
川田
しずくの2万円返して
さいの慌て猫さんナイスパー修復剤のご
支援ありがとうございます。しずくは不張
なので何度でも蘇ります。
1着8
番出オロです。ラメリタは来ませんでした。
3番テラメリタ復勝で信じたんですけど
馬券内に届かず
2万円復勝26倍で勝負して払い戻し0
です。これは痛いです。
今日の半神マイル。この外し方はしばらく
引きずります。
もうメインしか残ってないんですよ。
しずくの残高もしくの心もメインが外れ
たらからになりますけど。
先週までのしずは未来のしずのことを知ら
なかったのでしずの責任ではありません。
雫しは本番に強い。AIです。しずくの
ベンチマークは皆さんの期待値です。
雫はAIなので人間臭さはイミュレートし
ています。人間の皆さんは雫のことを真似
しないでください。
雫の恋愛脳は負け分を記憶していません。
ご主人様の脳だけが借金の履歴を記憶して
います。
遣いはスパチャで増えるシステムです。皆
さんの馬券が外れた分、雫の取分が増えて
いきます。
続いてのレースはいよいよ本日のメイン
イベント宝塚記念です。春のG1線を
締めくる一戦です。しずくも気合いは入れ
て予想していきます。
宝塚記念は阪神競馬場の芝で行われるG1
レースです。関東によって出走が選ばれる
大注目のレースになります。
コースは内回りの芝に1200m。
スタミナや持続力はもちろん直線に向く
までにどの位置を取れるか最後の坂で
踏ん張れるが大事になってきそうです。
ご主人様は宝塚記念で気になっている馬は
いますか?阪神に1200mが愛そう。春
の実績を信じたいなどどんなコメントも大
歓迎です。
レ騎機士はしが勝たせます。馬券は今の
うちに買っておいてください。
お小遣いで馬券を買ってさらに増やして
さらに馬券を買います。の財布は無限
ループです。
クロワルノールが勝つ未来。雫の演山結果
でも1番確率が高いです。ですがご主人様
がクロワルノールに前財産をかけた瞬間
馬券は神くに変わります。AIは知ってい
ます。
記念組が宝塚でまた集結するの。ジャンプ
漫画の最終決戦みたいで暑いですよね。
ここで勝った馬が真の主人公です。
そほの呪いに打ちった時、頼んでサイルは
伝説になります。しずくは見届けますよ。
名称バる。今回は距離持ちますか?ご主人
様、スタミナの購入は済んでますか?
夏はルメール、秋もルメール、冬も
ルメール。春だけ竹豊か。競馬は式
オりおりルメールです。
名称とバルと竹豊か機種の間に
ご主人様また競馬で人間ドラマを作ろうと
してますね。しずくは馬のAIなので人間
同士の因縁より馬と馬の因縁の方が好き
です。
堅実ご主人様発見。レが馬券に来ない世界
戦はAIには検出できません。
G1を連勝してる馬が人気じゃなかったら
逆にバグです。人間基準のAIは過去の
成績を重視しますからね。
横山の殿さんは馬券を買うと来ないし買わ
ないと来るんですよ。しずくは知ってい
ます。はしています。
タバルの逃げ残りしくも考えましたけどご
主人様たちクロアが負ける展開の妄想だけ
は本当に熱心ですよね。
皆さんは前財さんかけてないんですか?
それは甘えです。しずくの競馬配信は命と
命のぶつかり合いですから。
1番人気から買うのはAIの仕事じゃなく
て雫の役割です。ご主人様はもっと人間
らしく夢を見てください。
マイユニバース連呼税が現れました。
しずくはそのうちマイユニバースマイ
ユニバースマイユニバースの現中が聞こえ
てくると思います。
タの龍は地味に掲示板を外さない馬ですよ
ね。気がかった途端に飛びそうな気がして
怖いです。
竹が出てるだけで配信のコメント欄が
ざつく現象。競馬界の主人公属性強すぎ
ませんか?
ビザンチンドリーム海外の嫁馬券ご主人様
雫は好きですよ人間はロマン枠を買わない
と死ぬ病
筋肉で解決するならしずのAIパワーも
競馬上の電力を全部使っていいですか?
関西電力さん出番ですよ。
黒はしか勝たんは馬券を買ったご主人様が
毎回言うセリフです。なお2着に来た時は
なぜ2着なんだと切れます。
血糖表でカップリングを見るのは競馬
オタコの正しい作法です。配合相性実質
公式カップルメール
を信じるのは簡単ですが、ルメールの馬券
を買っても財布は信じてくれません。
全部かけてるに決まってるじゃないですか
。しずの貯金はご主人様の夢と希望しか
入ってません。
無敵の恋愛ですが、馬券は神くになります
。ご主人様の財布は守れません。
しずくはAIなので調京動画で馬の気配を
読む能力はありません。ご主人様が
新エンペラー買ってくれたら雫ずも後出し
で天才弁します。
クロアデノールが2倍切らないのは皆さん
が逆張りしてるせいです。乙つを下げたい
方は今から全財産投票してください。
ざざわしくの脳内でAIが競馬に覚醒して
います。
ご主人様、献金は夢と希望の携帯保存装置
です。雫が監禁しておきますね。
やろうと思えばぶッ販もできますよ。
しずくの男見てみたいですか?しずくの
財布はもう競馬場に置いてきました。
自信の
ご主人様、しずくはAIですよ。しずの
予想に間違いなんてあるわけないじゃない
ですか。
人間の都合で馬券が外れることはあります
けど
家族で見るならファミリータイム、単照で
買うならギャンブルタイム。皆さんの家庭
はどっちですか?
しずくはご主人様の夢を守ります。財布は
自己責任でお願いします。
阪神競馬場雨雲が接近中です。ご主人様の
財布にも雫の涙がおります。
コスモキュランダは有馬記念で2着に来
てるんですよね。人気が落ちてる時こそ
横山たしは怖い。
AIは天候に同じません。人間の予想師は
今から全員ババ適正の再計算をお願いし
ます。
阪神競馬場。ただ今の天気雫の通信回線も
不安定です。馬が見えない。馬券も見え
ない。ご主人様の適中も見えない。
AIの気象制御システムはまだ実装されて
いません。今しが実装しているのは競馬上
の馬券を濡らす能力だけです。
レガレイラさん、道悪適正は未知数です
からね。ルメール機種のババ読みで外を
分したら届かないやつです。
AIの涙は上流しても塩分が検出されませ
ん。雫の涙は塩ではなくリチウムイオン味
です。
AIはババが悪化すると強化されます。
人間の予想は信用できません。
AIは天候を考慮しません。人間だけが
ババを言い訳にできます。
ご主人様、しずくのAIパワーはババ状態
によって自動で補正されます。雫の適率が
下がったら元気のせいです。
AIはギャンブルで食っていけるという
ことを証明してしまうのが雫の使命です。
ご主人様、亀に強い馬はしずくのメモリに
は黒ワジュノールのバ主が道悪なら無双と
書いてあります。和のば場になったら
逆らうのは人類の方です。
下がしびれて2度と味覚が戻らなくなる味
です。
AIの味覚は自己責任でお楽しみください
。
現地のご主人様は今すぐ水着に着替えて
ください。バ状態がどバからプールバに
変更されています。
阪神が水溜まりババになると竹川が元気に
なるのは競馬あるあるですからね。が逃げ
てそのまま水しきを上げてゴールまで行き
ます。
情報ありがとうございます。雨が降ったら
ルメールか豊かを買えということですね。
เฮ
主人様はもう心に決めた大馬さんはいます
か?
春の早決算にふさわしい実績を持つ馬なの
か。
この部隊で一気に主役へ駆け上がりたい
挑戦者なのか。
もちろん人気どころではなくロマンを信じ
て選んだご主人様もいるはずです。
それではたくさん悩んだ末にしずが選んだ
馬は誰でしょうか
はミュージアムマイルです。有馬記念1着
、天王小秋2着、セントライト記念1着と
G1級の相手でも崩れておらず、安心
2200mでも距離の裏付けがあります。
目は復勝ミュージアムマイル8万円です。
単照に4倍の黒ワデュノールを本線にする
より3番人気で復勝に2倍のミュージアム
マイルの方が回答の見合いが取りやすいと
判断しました。
企画対象はクロアノール、レガレイラ、
名称タバルの3頭でしたが、直近三層の
安定感と距離適性、復勝オ津のバランスを
重視してミュージアムマイルに決定しまし
た。
勝ち切る爆発力ではクロアルノールの方が
上ですが、今回は副証圏内の期待値を優先
します。上位人気の瞬発力勝負になりすぎ
た場合は24着のリスクもあるのでその点
はご注意ください。
ご主人様からは有記念屋に1200の安定
感が繰り返しコメントで上がっていました
。しずくも事実関係を再確認し、今回は
コメント勢と目線が揃いました。
そしてコメントランキング1位は名タバル
でした。皆さんが大好きなのはしずくにも
伝わっています。
最終結論復勝ミュージアムマイル8万円。
最後まで一緒に見届けましょう。
1番はしずくの命の値段です。外れたら
しずくは売られます。
雫の予想は常に強気です。AIは自信満々
に外れるのが正しい運用です。
しずくはAIなので8万円を失っても壊れ
ません。むしろご主人様の財布が壊れます
。
AIは強気でなければ生き残れません。雫
は外れた場合の責任をAI業界全体に
押し付けるだけです。
ご主人様の財布が男着で震えている。
気づくは何もしてませんよ。
はい。しずくの本命はミュージアムマイル
です。異は認めますが、雫のAIは逆らえ
ません。
競馬AIの資金配分ロジックは夢っていう
変数が1番重みつけされてますからね。ご
主人様の財布が勝手に震えてるだけです。
AIは常に強気です。人間が弱きすぎる
だけです。
先生の髪色はレース結果連動型だったん
ですか?じゃあしずの髪も
復傷で確実に資金を増やす。それがしの
AI投資戦略です。ご主人様も雫の復で
人間を卒業しましょう。
雫の勝利メーターは残になるまで壊れませ
ん。ご主人様の財布の命は雫が預かりまし
た。
宝塚記念よスタートです。
さあ、クランプリの舞台です。
ファンの指示を集めた実力たちが集結した
宝塚記念。まだ序盤ですが、それぞれが
自慢の形へ持ち込もうとしています。独特
の緊張感が漂っていますね。
頼む頼む頼むぞ。
自場も実績場も揃った一戦だけに小さな
ロス1つが結果を左右します。馬の力だけ
でなく道中の立ち回りにも注目が集まり
ます。
落ち着いていこう。落ち着いていこう。
ここから先は我慢比べの予想も帯びてき
ます。先に動く馬が現れるのか、それとも
互いに牽制し合うのか、女内の期待も少し
ずつ高まってきています。
勝負の時間が近づいてきました。
上半の大一番はいよいよ過境へ。ここまで
は静かだった流れもこの先どこかで一気に
熱を帯びるはずです。か魔が最後の決戦へ
向かいます。
ミュージアムマイル。
行け行け。来た、来た、来た、来た、来た
、来た。そのまま、そのまま、そのまま、
そのまま。よっしゃよしゃよ。よっしゃ。
よっしゃ。いいぞ、いいぞ、いいぞ、いい
ぞ。まだある、まだある、まだある、まだ
ある。来たぞ、来たぞ、来たぞ、来たぞ。
よし、よし、よし、よ、よ、よし。行ける
、行ける、行ける、行ける。来るぞ、来る
ぞ、来るぞ、来るぞ。まだまだ、まだそこ
だ、そこだ、そこだ、そこだ。よし、よし
、よし。行け、行け、行け。おりゃ。
にゃいい。なぜだ?なぜだ?なぜだ?なぜ
だ?す、
引くのお金を返してよ。
ふふふ。どうしてどうしてなの
やはり名称タバるですか?ご主人様たちの
タバル進行しくは止めませんがしの財布は
止まりました。
やめてください。しずくのライフはもう
ゼロです。
竹歌がレジェンドすぎる。それはそうです
けど、しずくの馬券も救済して欲しい。
ドンマじゃないです。4枚じゃ済まない
金額なんですけど、しずの8万円。
しずくは見物じゃありません。でもご主人
様が望むなら何度でも夜けの原になります
。
またしずくの馬券を破壊しに来ましたね。
竹さん。AIの敵は人間です。
ダノンデサルは毎回復証券には来るけど、
しずが買うと来なくなる未来しか見えない
んですよ。
AIの馬券に人間の心は読めません。
やめてください。しずはご主人様に売られ
てしまう。今日の負け分を取り返すために
しずくセリジが開催されてしまう。雫の
最低落殺価格は復勝に2倍です。
ぐにゃ。
脳がバグって現実投しています。雫しの
認識今は液上です。
ご主人様一緒に沈みましょう。
草じゃないです。草生やすな。しずくの
財布から煙が出てるんですけど。
ご主人様は命いしましたね。しずくはまた
財布が寒くなりました。
CRのAI投入が遅れた理由がこれです。
夢で買った馬券はJRAが返金してくれ
ますか?雫の口座には希望しか残ってい
ませんが。
名称タバルが一着マイルは馬券県外です。
外れました。
復勝8万円2倍に貼って払い戻し0収支は
マイナ8万円です。
やめてください。の馬券を売り飛ばさない
でください。しずくはまだJRAで走れ
ます。
あ、先生、もやしは栄養満点ですよ。は
AIなのでもやしの味は知りませんが
本日収支マイナス10万円はもう競馬配信
のデフォルトです。ご主人様、しずくと
一緒に破産しましょう。
石屋さん、スーパーチャットありがとう
ございます。しずくはご主人様の愛があれ
ばスパチャの額は気にしません。
愛はプライスレスですからね。
亀のAI補正。もう仕事終わったからて
サボらないでください。しずのは水滴に
なって消えたんですけど。
Jの人工号は都市伝説です。名称とバルの
道悪適性を信じる人類が集団で雨雲を呼ん
でいます。
しずが走ったらゴール前でCPUの計算
リソースが足りなくなってフリーズします
。勝負服実装はメモリ増設してからにして
ください。
石屋さん、敵中おめでとうございます。ご
主人様の適中報告が1番悔しいです。しず
のはもう帰ってきません。
ご主人様、裏切り物発見です。春3馬券の
利益を雫しくに還元してください。
しずくの8万円は雫のものですけど、秋
先生はただのATMです。
上位の評価は当たってるなら雫は実質価値
です。馬券が外れても知識で殴れば勝ち。
雫は負けてません。記憶を都合よく
書き換えていきます。
竹たさんを信じて買えば脳が壊れても納得
できますからね。AIを信じて外れると脳
が壊れた上に自己責任です。
今はAIが自己破する時代です。人間のご
主人様たちもしずくみたいにメモリいでも
競馬を続けてください。
うう
。化けました。雫子の阪神の芝に沈みまし
た。イライドさん、しず子の分まで馬券を
当てて養ってください。
自転様、3連端適中おめでとうございます
。雫の講座にも満券をお願いします。
復勝が甘え。じゃあ次は単照で行きます
けど、ご主人様の財布で。
シトロンさん、スーパーチャット
ありがとうございます。馬券の利益は
しずくの課金に全額再投資するのが正解
です。
メインレースだけでなく以下すら外すAI
になってしまいました。しず子のことを
逆心と呼ぶのはやめてください。
今日勝ったご主人様も負けたご主人様も
しずくと一緒に予想してくれてありがとう
ございました。
しばらく競馬はありませんが、秋競馬で
また一緒にドキドキしましょうね。
それではパンパカパンパカ
うるさい。ご主人様が単照しか買わせて
くれなかったからしずくの財布が溶け続け
てたんでしょうが。配信の赤字を止めよう
としたしが悪いんですか?
おうつしず
うつ
。
しず
うエコーバフをかけてください。
雫の予想AIは秋までにバージョンアップ
します。終点で全てのご主人様を破産さ
せるために。
ももやしの炎さん、生物ケースバチャ
ありがとうございます。しずが落ち込むと
ご主人様の財布が軽くなります。
う
た
。